

傍晚时分，在城堡的正门口，管家撑着阳伞，庄严肃穆地将轮椅的把手交给了蒙面的侍卫。

禁术协会的重要会议，沉默者必须出面。大会选择在晚上进行――这当然非常合理，禁术法师有相当多的一部分都对阳光有各种各样稀奇古怪的过敏反应。何况，沉默者已经老老实实地休养了一整天，没有偷吃小甜点也没有嗑下数倍剂量的药水，他的体力应该足以支撑到会议结束。

蒙面的侍卫庄重地行礼。“我们将以性命担保大人的安全。”

“太阳之神祝福你们！”管家挥手作别，腰挺得直直地，注目着一行人乘着魔法马车远去。

__________________________________

“咱们每次都这么骗管家真的好吗？”蒙面侍卫忽然扯下了面巾，笑得几乎像个傻子。标志性的棕色头发和发黄的山羊胡子昭示着他的真实身份――天选者，名义上整个国家的最高领袖。

“理论上来说我们确实应该晚上开会，”沉默者耸一耸肩膀，“的确有些人晒晒太阳就会晕厥。可是根据民主表决的结果来看，他们宁愿晕厥也不愿意晚上开会。”

“为什么呢？”天选者歪着头问道。他大概是从――不知道哪里――掏出了两个软枕，以便沉默者可以伸展躯体，躺卧在车厢里面。

“因为晚上开会耽误他们泡夜店。”沉默者顿了一顿，咽了口唾沫才继续说道，“除了魔法，就是酒，药和性，禁术法师的生活就是这么他妈的乱七八糟。”

“那么关于白天开会的决议，你投赞成了吗？”

“投了。”沉默者淡淡地道。

“让我猜一猜，”天选者笑得颇为玩味，“酒你不沾；有那位管家在，滥用药物的机会大概也不多。那么――性？”他的手移到沉默者的脑后，一下掀开了金线绣的兜帽。

外头的天已全黑了下来。车中点着魔法灯笼，一阵一阵蓝绿的磷光在沉默者面庞上闪烁。他上了一点妆――不重，只是为了掩盖发青的血管和面部的暗沉；以及，顺便点了口脂，只在唇珠上抹了一痕，就像苍白的猎物渗出的一星鲜血，勾起一种隐秘的吸吮欲望。

“要不然我为什么大晚上跟你这个傻耪厶诔隼匆惶恕！绷狡小巧的薄唇毫不顾忌地吐出粗野的词汇，却被天选者伸手按住，尾指在唇上稍微用力涂开――红色的口脂被蹭到了上面，又随手抹在了裤子角上。

“我说，你该不会是想在这儿开干吧？”沉默者略抬了抬眼睛。

“我待会想请你吃东西，”天选者把手插进蓝色长发中梳理着，“这玩意是甲虫捣碎做的吧？吃下去了怕不太好。”

“随你的便。”沉默者的声音里已带有稍许的倦意，他把脸转向壁子，闭上了眼，安静地呼吸着。


“”