片头，前情

叙述与恶魔共生的情况，表明自身目的（解脱痛苦）和受到V的指示，前往城堡寻找《恶灵之语》。
提到国家为六长老议会联合执政，指出自己和V的身份（都是长老之一）。


宴会厅 教学关卡
通过陈设和布置的元素、壁画的内容，初步告知玩家日神教和日神教的大致历史（神魔大战）。

资料室

了解国情和几位长老的基本资料，即每个长老是干什么的。每个星角所对的位置可能有一个长老的资料？

在先知者那里获知其预言内容，得知自己被决议制造的原因，及关于日食的预言。

《猜心术》法阵。四个信物集齐，获得《吞噬魔法》。

配药室

通过翻阅《古代医书》得知先代法师们在前赴后继地学习一种危险的法术，当代沉默者亦是。

获知沉默者身体状况糟糕。

获得《编织夜空》

光之回廊

发现管家死亡。

壁画上画着月神复活的传说。

沉默者的起居室

关卡本身在隐晦地暗示C，沉默者与C背负着共同的命运。C被决议制造的同时，沉默者也被下了禁咒，目的是防止恶魔接触《恶灵之语》。
获得《猜心术》。

可以进行了解

一周目末尾

通过猜心术获知，恶魔获得《恶灵之语》的力量，就能降临于世。

得知V的存在。

二周目

一开始天选者会找到C，告知先知者预言：有人要毒害沉默者。

宴会厅

与管家一番大战。

配药室

阻止管家送药，告知毒药，管家配置新药，但是仍不相信C，走暗之回廊送药（故意不让C跟随，反锁门）。

发现资料室有动静，前去查看。

资料室

资料室通往光之回廊的出口被封堵，不能打开。

获得《吞噬魔法》。

得知日神教和月神教历史的真相：月神就是夜魔，被日神和烬魔合力杀死。

光之回廊

得到谜之帮助《编织夜空》。选择不进行学习。
使得光线全部反射到光之水晶上，设置好机关。

起居室

天曜石中残留有信息（录像）。天选者说出沉默者是为了防止恶魔失控的局面出现，才学习《恶灵之语》的。
天选者误打误撞的一顿骚操作让你得知了光暗回廊的全部机关。

包括：起居室到暗的机关位置，暗到光的方法，光之水晶的使用方式。
（你得知了沉默者的目的，阻止恶魔降世）

暗之回廊

管家被绑架。（逼迫你释放恶魔）
V出现，诉说对你的感情。（伴随着宗教狂热的爱情，希望你履行“使命”，让恶魔降临世界）

尽可能救出管家，在V准备对你用强之时，利用之前得知的机关，逃到光之回廊。

尾声

到达光之回廊，打开光之水晶。
沉默者出现，与恶魔进行最终对决。