个人事迹：

本名叫做Windy，理论上来说应该是某个小国的贵族后代，但是老爸逃命的时候就像刘邦那样把老婆孩子推下车去，然而并没有夏侯婴帮忙把孩子捡回来。

***有一位同时被扔掉的兄长Rain，后来被一些疯狂的巫医改造成为虫人战士，智能较低，意识受到控制，听取操控者的命令行事。
两个人曾经在战场上相见，Rain凭着本能没有杀死B。

被路过的拾荒老太婆捡到，养活下来，老太婆死掉以后流浪街头，被拐卖数次后最终卖到不可描述的地方成为艺伎（艺名：春风植）。

在Git任务失利受到追捕的时候冒险藏匿了Git一夜，Git约定会回来救他。

然并没有回来。

13岁时被人买走。买家是当时的沉默者。

（禁术法师总有些奇奇怪怪的癖好，这能够理解）

受到虐待。

试图跑路。

被抓回来，打断腿，从此落下了残疾。

偶然发现了《禁术大全》，发现自己竟然能学得会。

逃跑无望后陷入崩溃，把Git当作唯一的精神寄托。

在这期间学习了一些奇奇怪怪的法术，包括禁锢容颜。

决定跟其买主同归于尽。

在床上干掉了前代沉默者，通过用指甲划痕在其背上挠
出咒术的方式。

Git去执行监视并伺机刺杀的任务，然后懵逼地发现目标已经凉了。阴差阳错的把B救了回去。

B顺走了一些禁术书籍。回程途中试图接近Git，但是发现Git已经完全不记得他了。
（出于种种原因，Git被洗过几次记忆）
而且这个时候Git也已经差不多快瞎了。

被送到收容院，Bicky是收容院起的名字。

（就好像，某个福利院是，按照哆哆啦啦咪咪发发西西一串起下去一样，这个收容院是按照零食的名字一串往下起的）

自学成才，17岁时成功通过了魔法高校的入学考试。

校长听说了情况以后免除了学费，还发了奖学金，于是得以入学。

Git的故事在魔法学院一直被当作神话来传颂，这激励了B刻苦学习，希望有一天能和Git并肩作战。

毕业前夕的多国高校联合魔法大赛中，因为伤病原因没能赶上。学院第一火法的荣誉被阿修赢得。（这就是为什么后来B跟阿修碰面时气场非常不对头）

20岁毕业后选择不继续进修，直接参战，逐渐成为有名的主攻法师，也是战场上敌方刺客的重点照顾对象。

在服役生涯中失去左手，加装机械义肢。

25岁时在一次惨烈的战役中负伤，被认为身体情况不适于再进行一线作战，退居二线休养。

休养期间沉迷Yellow书屋的小黄文，认识了老司机开车大手子Coomy。（其真实身份是天选者）

战役结束后，Git从处刑人组织退出，公布身份，表示不再做刺客，后成为魔法学院的校长，请B担任教导主任。

Git成为校长的事情吓坏了各国，纷纷派遣卧底报考。

B出了一套到处都是陷阱的卷子，成功地甄别了卧底和正常学生。

因为招生不够，除了卧底以外其他报考的学生但凡写了名字的都收了。

于是带了一届贼鸡儿没救的学生。

28岁时因为战争需要，复出继续担任主攻法师。

仍然对Git怀有爱意，使用猜心术探知了Git被清洗记忆的事情，并且偷偷地研究相关的恢复法术。这件事触及了很多被掩盖多时的内幕事件，因此被高层盯上。

Git受命秘密调查前一次战争失败的内应问题，及一位高级参谋在酒会上疑似被一位艺伎（阿散，是B的故人）暗杀的事件。

调查过程牵连到B的过去，来自敌对国家的法术秘籍《禁术大全》与他跟阿散的亲近关系等可疑迹象无法得到妥善解释。

B受到监禁，但是因为没有完全的罪证，程序上难以定罪，于是只能暂时羁押。

高层指示暗中除去B，命令医疗士在B接受常规治疗时加入慢性毒药，制造出病死假象。

B的学生中有从医者（Helen），对老师出现的症状感到不解，在一些国际医疗组织中发起求助，引起了巫医Jenn的注意。

Jenn本着“这个病例肯定能发一大堆论文”的为医学献身精神潜入了监禁所暗中观察，发现问题所在后又将事情汇报给天选者。

天选者派遣出刺客作为内应，协助Jenn将计就计，制造B死亡假象，然后掉包尸体把B偷回了国。

B抗争无果，了解了事情的真相后，对之前的国家失望，决定留下。

凭借出众的实力和对禁术深入的了解，被推举为六长老之一。

沉默者就是这样炼成的。

――――――――――――――

人格分析：

B的经历决定了其对外物时刻处于一种防备警惕的状态，习惯于隐藏自己的弱点，几乎不对外表达自己的真实感受。

不同寻常的艰苦过去和对Git的执念造就出了极度要强的性格，难免因为成长环境不同而与其他人有些格格不入。加上在实力和成熟度方面都高于同龄人，所以在同辈群体中给人一种高傲的印象。

遭受囚禁与虐待的创伤体验造就了性格中毁灭与自我毁灭的倾向。这也是促成了日后B成为了一位火法师和禁术大师的重要因素。

所喜爱的东西往往又会给他带来痛苦或者创伤性的回忆，如他其实喜欢音乐，但是被强迫做艺伎的经历使得他不能平静地再抚上琴弦；本身具有同性恋倾向，并且，但是幼年时遭受强迫和虐待的创伤回忆又让B难以用正常的心态与他人开启亲密关系。

以上这些复杂的经历导致的人格上的高度自我矛盾性，是B极度傲娇性格的由来。

对于甜食的过分爱好本质上是一种心瘾，是对其幼年时极其向往而不能得到的父母之爱与家庭生活的执念的表现。
