X日

沉默者大人拒绝吃药，原因是过于难吃。
虽然药方里加了蛤蟆小肠，鲇鱼精液之类的东西，可能味道变得奇怪了一点，但是有那么可怕吗！
按照先知者大人的意见，等待沉默者大人陷入半昏迷状态后再强行灌下去。

X+1日

天选者大人认为这种做法太过危险，容易出事。
他建议我往药里加入一两个暗影莓。
立竿见影，沉默者大人刚刚甚至来问还有药吗。

X+2日
沉默者大人突然抽搐昏厥。
经诊断，嗑药过度。根据两个空的罐子来看，超过规定剂量八倍左右。
这病人我有点不想治了怎么办。
忍住，Jenn，这么好的病例给你研究，想想你很快就会发出论文，青史留名了。

X+3日
沉默者大人刚刚能坐起来一点了，我就在匪夷所思的地方发现了奶酪蛋糕。
而且还用幻术掩藏起来了。
但是实在太香了，所以不用看都知道在哪。

X+4日

沉默者大人为了藏甜点，连玩偶幻境之术都掏出来了。
我质问他是不是不想要命了，禁术能这么玩的吗？
沉默者大人说出了至理名言：没上S级的禁术，也配算禁术吗!
虽然在巫医界，我对待禁药也是这种态度的，但是……今天突然觉得……遵守规则太重要了！

X+5日
沉默者大人出现了糖尿病的症状，发现时已经相当严重，手指因为供血不足已经有些发青了。如果他有脚趾这种东西，应该青得更厉害。
这不是一个好兆头，这说明他的内脏功能出了问题，还说明他肯定又吃了很多很多小甜点。
给予紧急治疗后暂时恢复到了正常水平。

X+6日
为沉默者大人制定了详细的药膳制度。
沉默者大人抱怨菜太绿了。
我拦截了给巫师们送订单的猫头鹰，让他们马上给我送两箱胡萝卜、小番茄、枸杞什么的。

X+7日
菜不绿了，菜很红。
沉默者大人仍然吃得很少，我怀疑这是因为吃了过量小甜点的缘故，导致吃不下正餐。
通过巫师快递买了一盆鼠尾草，用来寻觅被藏起来的小甜点。

X+8日
继续执行扫荡清缴任务。

X+9日
你可能不相信，我在四代目的棺材里，在他老人家的头骨中，掏出了一盒马卡龙。

X+10日
小甜点可能是清理干净了。
但是我发现沉默者大人在花园里偷偷摸摸种了暗影莓。
还把它们吃光了。

X+11日
除了暗影莓，还发现了一些别的危险植物，比如蛇藻，甚至还有几棵非常稀有的白精灵。
舍不得扔，做成药吧。

X+12日
收拾东西的时候发现了更加危险的东西，好像是一个名字非常不纯洁的叫做Yellow书屋的出版社举办的联合签售会，活动现场还有变装舞会。

认为这种东西应该扔掉。
扔掉了。

X+13日

反思了一下昨天的事，沉默者大人在如此差的身体情况下竟然尚有精力关注小黄文的事，震惊。

花了多半天时间研究能够让人清心寡欲的药材中有没有适合给沉默者大人服用的，对身体无害，且跟现在正在服用的药物没有冲突的那种。
暂时没有找到。

X+14日

鼠尾草欢快地跳起了舞，我认为城堡里小甜点的密度可能超过了0.5个/平方米。

作战开始！

X+N日

与人斗，其乐无穷。