如果说巫师们是在用锅或者实验室做（各种各样的爆炸）实验，巫医们是在老鼠或者蛤蟆身上做实验，那么禁术法师可能是在自己身上做实验。

禁术伤害人体的机理比较复杂，有的是因为要对身体进行前期改造才能让自己产生的魔法符合施法需要，有的是因为强大的法术会对法师本身造成反噬，有的是因为需要签订邪恶的契约，用寿命或者健康来换取力量。

目前比较知名的禁术主要是一些大规模杀伤性法术，或者一些具有特殊效果的法术，前者如爆炸术、影叶之舞、雪崩术，后者如猜心术、禁锢术、续命术等。


禁术法师在各个国家都有饲养，没错是饲养。国家会用各种各样的优待政策换取他们的效忠（同时也会监控他们的行动，以免发生意外），以确保在战争升级到S级后，有战略性杀伤武器可用。

禁术法师的生活方式一般非常混乱，鉴于他们身上经常有各种各样的疑难杂症，除了因为修炼不同的禁术导致的不同副作用导致的疾病以外，他们普遍患有神经衰弱，生物钟紊乱，免疫力低下，部分人还有强烈的魔瘾或者药瘾，一般而言，禁术法师的平均寿命不到40岁。

因为沉重的代价，一般（正常的）禁术法师仅仅在某一领域内进行深入，很少有人能够大范围地掌握各种禁术。

（Jenn：我认为沉默者大人对各个类型的禁术都有涉猎并且存活至今，这简直是一个奇迹。）

目前来说，针对禁术副作用的医疗研究并没有取得什么进展，所以一般情况下，决定成为禁术法师那一刻起，生命就进入了倒计时。在禁术法师群体中，养生和健康的生活方式永远是个笑话，他们的生活除了钻研魔法外，就是纵情享乐。酗酒、嗑药、淫乱等是禁术法师生活的常态――在他们还力能从心的时候。

即使是法律最严苛的国家也会对禁术法师们睁一只眼闭一只眼，允许他们逛红灯区或者使用违禁药物的行为。

（Jenn：我觉得沉默者大人但凡身体好一点，他应该也会马上去泡吧的）

