关于肉

没有什么肉是这个国家的人不吃的，甚至有人会吃腐尸的肉。


关于蛋

因为有着肉料比更加高的生物――蠢萌的大地鸟，所以鸡这种生物反而比较少见，作为普通人能吃到的更多的是大地鸟肉和蛋……

巨蜥蛋和蜘蛛蛋是比较高级的食材，并不是常人能够吃到……吃得惯的。

关于奶

牛或者羊的奶仍然是人们餐桌上的常客，比那更高级的是淡水兽的奶，这是一种大型水生哺乳动物，它们的奶口感醇厚并且具有极高的营养价值，不过因为饲养和挤奶并不是一件容易的事情，一般用于特供给贵族。

珍珠贝

酒仍然是餐桌上永恒的主题，巫师们热爱一种深蓝色水草（蛇藻）与绿色的荧光蕨调制的酒，称为“珍珠贝”，这可能跟他们热爱在黑暗的环境聚会有关。在黑暗的夜晚，一群戴着兜帽的神秘人聚集在一起，手中的“珍珠贝”发出熠熠的荧光……听起来就很美不是吗！

暗影莓

暗影莓是一种看起来黑乎乎毫不起眼的小型果实，但是它们甜得可怕，甚至可以直接用于酿造高级酒品。据说暗影莓含有高浓度的魔力，所以一些患有魔瘾的禁术法师喜欢嗑它。

(Jenn：我认为沉默者大人喜欢嗑这种东西纯属因为它超甜而且好藏……)

不死鸟

不死鸟是一种混合酒精饮料，以暗影莓酿作为基酒，依次加入日轮花汁液、龙血树汁液、火桐花汁液，最后在最上面放一颗炸弹果，喝时炸弹果受到震动，会爆裂开来，整个酒杯从下往上绽开越来越明亮的红色，犹如凤凰涅，故而被称为不死鸟，成为火法们的最爱。

――――――――――――――――――――

火桐

火桐是一种并不是很高的木本植物，叶子呈现一圈一圈涟漪状的红色，花成簇状并且颜色随着离树根变远而减淡，因此被称为火桐。其嫩叶及花可以食用。火桐只是看起来比较像火焰，其口感实际上非常清凉爽滑，经常被用于制作凉拌菜。

千岁兰，一种寿命很长的植物，许多人相信这种植物有促进记忆力的功效……先知者就经常不得不捏着鼻子每天灌一大杯。当然，除了黏乎乎的以外，这种植物的果汁还有点甜甜的挺好喝的……


鼠尾草

这是一种会让人误会有自我意识的草，对食物的气味感觉非常明显，尤其是对糖分有着强烈的感受力。

不过它本身尝起来具有强烈的苦和辛辣的味道，隐隐还有一丝鼠臭味，所以没什么人去吃它……


白精灵

白精灵是一种外观就像小精灵的翅膀一样的植物，人们一度认为食用它能够强身健体延年益寿，实际上这种植物含有大量致幻成分，因此经常被一些别有用心的巫师当成药来嗑……

眼球古果

一种球状水生植物，长得有些像眼球。传统的巫术认为这种草有邪恶的能力，可以用于施咒。不过，近些年来，有些厨师将其油炸，其外壳会膨胀，变得酥脆，咬下去时里面的液体会爆出来，成为一道受人喜爱的名菜。

钱婆婆

钱婆婆是一种开白花的草本植物，有毒性，方术士们认为它是一位老婆婆的灵魂留下的印记，食用后可以进入“灵魂出体”的奇异状态。是假死药水的重要配方。

恶鬼舌

墓地中常会茁壮生长的苔类植物，看上去灰白黏腻的一大片，就像恶鬼的舌头。巫医们认为这种植物具有大补的功效。


虾血花

一种水生植物，因为花瓣上有弯钩型的印记，形如小虾，被称为虾血花。是一种珍贵的香料，可以将食物沾染上漂亮的橙红色并且提供特殊的香气。


冰洁之心

生长在冰海之中的水生植物，极难获得，药效极不稳定，如果不慎误食可能使得人因为生理系统紊乱，体温过低而死。

尸花