一般来说，职业有如下三种分类：

1、战士
2、法师
3、术士


简单的来说，战士主要有几种分类：


战士

顾名思义，战士。刚正面的。

刺客：

顾名思义，刺客。切后排的。

医疗士

早先没有医疗士这个职业，但是，当战争结束后，战地医生去抢救伤员的时候，往往敌人可能卷土重来，然后连医生一起干掉。这就导致医疗兵们必须具备一定的战斗能力。


担任医疗工作的人一般自身的属性比较温和（从没听说过哪个火法干大夫这行的），所以学习法术听起来并不是很行得通，况且他们需要一定的体魄去迅速地搬运伤员，这就导致他们一般会选择锻炼体魄，学习一定的战斗技巧。

近些年来，医疗士的第二职业越发丰富了，比如说著名的医术大师奈莉尔，她是一位兽语者，虽然她养的一些野兽经常因为把伤员直接吓昏而被称为“无创麻醉”……


几大著名战士家族


千钟

这些人拥有天生的神力，轻轻松松就能将上百斤的武器挥洒自如。
这个家族的男性基本上都以重型长刀为武器，即使在速度上并不是很快，但是骇人的杀伤力和强悍的体魄使得很少有人敢于与他们正面对决。女性一般使用双刀，因为她们较常人并没有那么大的力量优势，使用重型长刀并不能发挥其最大的潜能，因此着重修炼技巧性更强的双刀。

（即使这样，她们所使用的双刀重量也已经大大超过一般的战士了）

其文化比较传统，实行宗法制度，家族内部强调严格的忠贞精神，如果有谁做出了一些丑闻，家族内部甚至会第一时间派人追杀。作为维持政权的支柱力量，非常受到倚重。


恩格

他们天生就拥有和环境融为一体的能力，部分成员还可能觉醒透视的能力。因此，他们成为最著名的刺客世家。

因为透视能力比较珍稀，家族中采用内部婚配的方法，试图避免血统受到冲淡。因为近亲结婚，所以胎儿的畸变率很高，他们使用透视能力提前观察胎儿，如果有任何遗传病，那么就提早堕胎。

家族中的女性因为不断的堕胎和生育，变得很难再从事其他工作。近些年来不断有一些具有天赋的女性成员尝试逃离家族，摆脱这种命运，比如国际通缉犯代珍。


Been

这个家族以豆子作为姓氏，因此他们的名字连起来念经常会变得五颜六色的，比如说红豆芸豆蚕豆赤小豆什么的。

比起上面那些来说，这个家族的能力仅限于在夜间视物较为清晰，和体温较常人为低，所以较能忍受寒冷和饥饿。看起来并没有很厉害的天赋。

即便如此，作为M村唯一的看起来比较有刺客天赋的族群，村中还是对他们寄予厚望。

不过，这个家族因为一些神秘的原因，一夜之间几乎被灭门。好在没有完全绝后，应该可以死灰复燃。

搞笑的是，尽管他们以出色的夜视能力闻名于世，但是这个家族中目前最巅峰的刺客Git却被证实在十几年前就差不多跟瞎了没什么两样了。


知也

这个家族以“剑客”技艺而闻名，很难说他们这些人到底是战士还是刺客，他们也并不敝帚自珍，而是面向所有国家收受徒弟，教育理念强调全面发展，因材施教，鼓励大家进行有创造性的修炼，因此教出过许多奇奇怪怪的人才……比如说……精通峨眉刺的……男性战士……




法师

法师按照不同的属性有不同的划分，从属性上来说，一般有水、火、冰、雷、土、风、光、暗等，从职责上来说，主要有主攻法师、次攻法师、防御/辅助法师、战斗法师、治疗法师几种。

*战斗法师是使用部分施法极快的法术来加强进行近距离格斗的法师。战斗法师并不一定没有远程大面积进攻的能力，但是却比一般法师在面对战士和刺客的近距离攻击时游刃有余太多，不仅能够周旋，甚至可能反杀。另一方面，战士和刺客也越来越重视法术的应用，因此，两方面有合流的趋势，总的来说现在的趋势是鼓励素质合适的人才往这方面发展的。


火

古老的谚语说，美丽而又可怕，强大而又脆弱，这就是火法。

火属性的法术一般具有较强的破坏力，想象一下即使是同等的初级法术，被一个火球糊脸显然比被一个水球糊脸疼多了。因而火法一般是担任主攻法师的位置，目的就是在战场上迅速对战略目标或敌军有生力量造成有效打击。不过，因为那些杀伤力可怖的大型法术很难掌握，也有一些火法另辟蹊径，利用一些快速释放的法术成为战斗法师。

火系的法术在释放出后，消减速度较快，故而有效距离一般较近，并不能够像土系法师那样隔着一两个山头施法，这也造就了火法在所有法师之中最高的死亡率。

因为自古以来就背负着主攻法师的使命，火法们对于破坏力、暴力美学和加速施法的追求是无穷无尽的。目前来说，根据上一次世界高校联赛的结果，在暴力美学方面造诣最深的是来自古老家族的天才少年阿修，他也因此拥有着学院第一火法头衔荣誉，但是在另外两项上，沉默者都是当之无愧的第一。


水

和土系的法师一样不喜欢被称为水法。可能任何人都不希望自己被别人说很水。

水系的法术杀伤能力一般十分感人，除非你在大海边上，引发大规模的洪水……这又是无差别的杀伤，己方战士很可能全部集体调头来砍你。

总的来说，因为种种原因，水系的法师几乎很少或者说没有被用作主攻法师的，但是他们却是最好的辅助法师。大部分防御性结界法术都是由水系的法师施放的，这倒不是说别的属性的法师辅助能力太弱，主要是因为一般防御结界针对的对象是对面的主攻法师——很可能是一队火法。


冰

冰法是争议最大的法师，简单来说，有的冰法可以凭借迅速生成冰锥、冰刃的能力，与战士贴身肉搏；而有的冰法则擅长以长时间吟唱的强大破坏力的法术而闻名，如雪崩术，有的冰法则施展以冰雪为载体的辅助性法术，如冰墙可以用于跟幻术进行配合。简单的来说，冰法无所不能，但是可能在各方面好像都不太算是拔尖的……


土

假如你叫一个火法为火法，他会很高兴的
但是，假如你这样称呼土系的法师，他可能会……
嗯，好吧，可能在几分钟内什么也不会发生，但是在半小时后在不知道哪里发生了一场小型地震。

土系的法术的破坏力是公认的高，但是施法时间也是公认的长，因此土系法师一般不用于需要在短时间内制造强大破坏力的场合，而是用于战略性牵制目标。

简单的来说……当你发现对面有一个小队的土系法师在搞一些事情……如果你不能在一两个小时内对他们施以有效打击，可能就会出现一些非常可怕的后果……

当然，那些土系法师也不可能毫无保护地在某个地方原地吟唱，所以针对土系法师的刺杀和反刺杀展开攻防战是战士和刺客们的家常便饭……

土系法师最需要的能力可能是，泰山崩于前而色不变的心理素质，急性子可能干不了这活，怂性子也不行……


风

风系的法师一般来说会作为火系法师的专职辅助，因为，火系法术的距离有时候确乎比较捉鸡（因为属性的缘故，比较容易衰减，所以很难及远），但是加上风系法师的辅助，那一切可能都不一样了。

而且已经引燃的东西，有时候吹一吹风就会烧遍四方。如果没有水系法师管管的话……

木

这些人拥有……让植物迅速生长的能力，还有让自己在树林中与自然融为一体的能力。

好吧，其实这个迅速也没有多迅速，只是加速而已。
他们并不可能让树木站起来变成战争古树，只是可能在一天之内让小树变成中树甚至大树。

啊，对了，树还是要栽的，他们并不可能凭空变出种子来。

一般来说，战争中并不知道这些人有什么用处，或者说，他们的能力当个法师并不是很合适，一般都像恩格一族那样利用自己的自然亲和力，当刺客去了。

不过在战后重建和发展经济的方面，意义还是挺重大的……

雷/电

雷法术在定点打击和大面积的aoe方面都非常强力，其杀伤力完全不弱于火系的法术，比起火系来说，更难以被防御。虽然施法时间略长于火法，但是超远的释放距离使得雷系的法师一般能拥有较安全的施法位置。一位优秀的雷法师完全可以取代同层次的火法作为主攻法师。

当然……这需要阴天下雨才行。

所以拥有这种属性的人一般情况下并不专职法师，一般情况下，他们使用电流加持自己的武器，成为战士、战斗法师或兽语者。不过一旦天气允许，这些战士可能随时都会变成杀伤力极强的主攻法师……

光


光系的法师有些秉承着对圣光的信仰，也许可以管这些人叫牧师，但是有些人并没有信仰，同样可以使用光系的法术。

一般来说，光系的法师主要职责是辅助法师或者治疗法师。这并不是说光系法师没有伤害能力。

光法师的魔力可以直接使用来改善人的生理机能（续一秒），也可以通过属性转换化为光源释放出去。而同等的魔力转换为光系的伤害性法术性价比低于转化为治疗法术。而
用一点魔力制造一些能够扰乱敌人的视线，甚至暂时闪瞎敌人狗眼的光线是很容易的，但是要用大量魔力释放能对敌方进行烧灼的法术——为什么不换个火法来干这件事呢？


暗

严格的来讲，当你修炼暗系法术时，你基本上已经被开除法师籍了，但是，额，有些，比较，无害的暗系法术，比如说蔷薇封印术，还是挺实用的……所以，一般情况下，很少有以暗为主要属性的法师，但是有不少法师会学那么一点，国际惯例中允许的，暗系法术……


术士

一切不属于法师理论体系的，看起来又并不像是能怼脸拼刀的，基本上都被扔到术士体系里了。因此这个体系庞大又杂乱，互相之间又几乎格格不入。



巫术士（巫师）


巫师作为术士体系中人口最大的一个群体，他们拒绝被称为巫术士，而一直在争取将自己划归为一个基本职业。

巫师对于法术的理解和法师不同。法师偏向于将魔力进行属性上的转换然后释放出来造成效果，巫师则专注于将魔力本身进行另外一些变化。有些巫师可以移动附有他的魔力的物体，有些巫师可以用魔法侵入人的大脑以获取他的想法，有些巫师可以将魔力抽取出来，进行暂时的实体化，——比如说，上厕所的时候没有带纸时，可以试试召唤一个法力仆从……

巫师们的另一种爱好是配置魔药，他们深信自然中的一切都具有魔法能量，而进行适当的提取和配比就可以获得非常……强大的……emmm……boom！

经常有人劝告巫师们在开阔地带进行这样的实验，但是巫师们似乎深信黑暗的地方有利于魔药事业，而日光可能会导致问题。当然，这也不能怪他们，毕竟魔药需要的很多植物确实不喜欢光照。

……学校一年给法师和巫师的经费差不多，但是法师们产出论文的效率显然更高一些，因为巫师炸的实验室太多，很多钱都用于报销重建费用了……


巫医

尽管你不相信，但是这个世界上医疗水平最高的既不是医疗士，也不是光法师，而是巫医。

但是人们经常宁愿让医疗士或者光法师来看病，也拒绝巫医的服务……好吧，可能你确实不相信这些拎着一大堆发出骇人气味的瓶瓶罐罐（甚至还有一些莫名恶心的动物）的脸色不是发白就是发绿甚至发黑的头上可能画着诡异图腾的怪人能治好各种疑难杂症？

巫医一般分植物系和动物系，顾名思义，就是他们主要从事哪方面的研究……一般而言，植物系的巫医除了比较绿以外，看起来比动物系的要好上许多……


召唤术士（兽语者）

值得注意的是，兽语者的定义并不是说兽语的人，而是饲养野兽进行战斗的人。不要把这个职业简单的理解成都是像米纳那样说狼话的人……

邪术士

总有一些看上去非常邪恶的法术让人想碰一碰，比如说拿别人的生命给自己续个命什么的……

一般认为这些邪术都是来自于恶魔，所以搞这些的人被称为邪术士。


幻术士

能够制造幻象，甚至搭配其他法术或者魔药，制造幻境的强大的能力者。


方术士

方术士可能是一群并不知道从哪里来的老古董，鉴于他们有的使用符箓进行作战，有的经常用一些红绳念珠作为法器念念有词，虽然他们的法术经常不一定奏效，还经常……炸炼丹炉。

但是他们做的菜一般挺好吃的。


侏儒术士

这个世界上除了人类还有一些几近灭绝的小众族群，侏儒就是其中一个，虽然他们好像跟人类的法术兼容性并不是很强，但是他们也有自己独特的力量。

最有名的侏儒族群大概是先知者家族了，他们拥有神秘的能力，可以对未来进行一定程度的预知，虽然经常因为不可抗力而忘掉预知的结果……

人骨术士与人偶术士

这个职业随着一个古老文明的灭亡而已经成为了传说，具体来说，在音秀崖上本来应该有一个国家，他们蜗居在崖顶的平地上，能歌善舞，热爱和平。在这个国家中，已死之人的尸骨会被制作成各种各样的东西，人们认为这样就能够让死者和生者一起继续生活下去。

人偶术士的前身首先是人骨术士，他们使用人的骨头制作各种各样的法器；而在人骨术士之上，有一些强大的法师能够将尸身做成人偶，这需要极其复杂的工艺和秘术的支持。传说这个国家有些人的眼睛具有分解物体的能力，只要他们往树梢上看一眼，就能精确地裁切下任何数量的叶子。这些人能将死尸制作成栩栩如生的人偶，尽管人偶没有自主意识，但是却能具有简单的反应模式，能够根据主人的命令进行回应。他们称这种状态为【永生】。

但是，根据种种迹象来看，本该在几百年前就灭绝的人偶术士的末裔好像不知道为什么还存留在这个世界上。