
1、放生战术

一般情况下土系法师都是重点保护对象，甚至两边的战士们会针对一堆正在尬读条的土系法师展开围点打援。由战士队长判断情况，实在危险时下达中止吟唱，或直接取消法术释放计划后撤的命令。

然后，有一个叫做阿丘的土系法师，他跟他的战士队长同时喜欢上了同队的幻术士妹子……然后他得到了妹子的芳心。

然后他就被放生了。

无人保护的阿丘因为没有得到取消命令，不敢就这样跑回去，于是找了个类似山洞的地方躲进去，开始了吟唱。

滑稽的是，并没有敌方的刺客找到他，他安全地吟唱完了一个中型法术，使得对面指挥所所在的地面发生塌陷，敌方战地指挥官仓皇后撤途中被我方刺客抓住机会绑票，取得了局部战场的胜利。

（姑且认为，放生了他的那位战士队长陶斯冲进对面防线切后排的行为牵制了对方刺客的注意力，起了一定的效果，虽然最后陶斯仍然背了严重处分）

这次战例开创了历史，一般情况下，土系法师是集中一起吟唱，然后集中保护的。而在巫术士或者禁术法师的帮助下，土系法师可以呈一定距离分散躲藏吟唱，由战士及刺客巡逻保护。这样的好处是，加大了敌方刺客寻找的难度，而且即使被找到，也没有被一锅端掉的危险，如果敌方刺客仅仅干掉一两个，那么整个法术可能并不会受到很大的影响，仍然能正常释放出来。

当然，也加大了我方战士的保护难度，有时候的确会因为有倒霉蛋被对面刺客发现时，自己人离得比较远而……因此这种方式被称为放生战术。

2、辅助火法

并不是每个火法都有阿修或者Bicky那样的强度，有得是菜鸡火法，也有得是强大的风系法师。

比如说神器羽蛇号角的守护者艾卡，和他的辅助火法伊迪。
一般情况下是风系法师作为火系法师的辅助，使用法术加强火法的技能，但是在这里则相反。

比如说制造一场小型的龙卷风，伊迪负责加热外层气流的部分，帮助艾卡更快地聚拢风眼；

比如说，假如艾卡布置了一个气流墙困住对方，伊迪就可以帮忙把气墙变成蒸箱；

比如说，在合作出本的时候，艾卡负责线稿，伊迪则负责上色（等等，出本）

3、主攻水系法师

乔治・米勒尔是一位伟大的法师，获得过【那个奖叫3A法师还是5A法师来着】

当他觉醒了水系和光系的天赋时，所有人可能都以为他会成为一个好的治疗法师。

但是乔治不这么认为，他凭借自己出色的天分和不懈的努力，成为了一名攻手（各种意义上的）。

在他手中，水就像是一团软软的透明的史莱姆一样，乔治可以令水自由地改变形态，前一秒可能是打湿你衣襟的雨丝，后一秒可能就会从你的衣物上剥离出来，聚合成水团。

乔治的拿手好戏是将水分解为非常细小的水珠，利用风系的法术使得水珠随着空气流动，让敌人在不知不觉中吸入，吸入到一定量时可能会引发呼吸困难。

因为这种杂技一般的精细操作，乔治在战场上不仅有强大的控制能力，还有相当可怕的杀伤力，因此他也成为了一位改变历史的水系法师。

由于乔治除了基础法术以外，没有用任何超纲违禁的东西，所以尽管他有S级别的实力，但是并不像其他S级别监控对象那样，必须有条件地出动。这可能是他引起了别国的恐慌，并且最终被刺身亡的主要原因。

乔治的伴侣是一位禁术法师乔尔迪，在他服役期间，所有需要出动禁术法师的场合乔治都替代了他的存在。所以，乔尔迪因为几乎没怎么用过禁术，成为了有史以来最长寿的禁术法师。（他老人家现在还健在，经营着yellow书屋）