虽然这个世界里人们暴躁到为了鸡毛蒜皮的小事就可能爆发一场战争，

E级（预备战争）
大概是两边互相发檄文声讨，宣布停止贸易等一切外交行为，并且派出军队驻守边境，扣押非法越境者，同时宣布进入备战状态。

D级
大概就是可能在谈判，互相试探对方的实力以在谈判桌上搞事情。
两边可能各派一些法师隔着边境线互相对轰一些初级法术，并没有指望能够轰中人。

C级（谈判谈崩了）

在双方国境的争议区以小队的形式（3-5人左右，由1-2战士、1-2法师/术士+1医疗职业组成）进行摩擦式的战争。
派出刺客潜入对方国境，收集情报，但是不得行使刺杀任务。


B级

当一方出现如下行为时，战争升级：

1、派遣出土系法师
2、刺客执行刺杀任务（不论成功还是失败）
3、抓获一方重要人员/截获重要情报


当战争升级到B级时，之前派遣到敌方境内的所有刺客都可以相机行事。正面战场上，会组成完整的成建制的编队，对战略性目标进行大规模的打击。

A级

当一方出现如下行为时，战争升级至A级

1、杀害平民
2、用残酷的方式对待俘虏
3、绑架重要人质或刺杀重要人物
4、出动S级监控对象（并未使用违禁能力）

当战争升级到A级时，全面战争展开，可以出动S级监控对象（暂时不得使用划定为S层级的相关能力）



S级

当一方出现如下行为时，战争升级到S级

1、使用毒药或瘟疫污染水源、食物
2、出动S级监控对象或使用违禁的杀伤性法术（施法者并不一定是S级监控对象，可能是一个整编的土系法师什么的）
3、

当战争升级到S级时，任何禁术和具有超人能力者都可以投入战争，战争双方应该做好两败俱伤甚至灭国的准备。


各国的S级监控对象


S级刺客（例子）

送葬人Git

无载具移动速度最快者，在树木间行进时甚至只能被肉眼捕捉到残影。

善于隐藏气息，接近对手。
使用一种恐怖的力量进行作战。传说三声丧钟，尸横遍地。
即使是不允许使用这种能力的战争等级，也能凭借高级法术影叶舞造成大量杀伤。

人们相信Git只是一个代号，但是关于其过去的档案早已被抹除掉了，没有人知道他来自哪里，姓甚名谁。

有人凭借其出色的夜间隐藏形体的能力，猜测其为早已灭门的Been家族遗留下来的成员。

传说中于十年前已经接近失明，虽然戴着眼镜但是无异睁眼瞎子，并不清楚失明后是用什么方法感知事物并且执行任务的。

白影

本职业是巫师，但是由于速度太快，往往只凭一把小刀就能杀人于无形。

在做学生时就蝉联巫师界飞天竞速赛多年冠军，在速度上能相提并论的可能只有同族的阿见（但是阿见在高速下操控扫帚方向的能力完全不行）。

强大之处在于保持高速状态下还能从容地施法或者做出攻击动作。

S级战士

枫千夜

来自大洋彼岸岛国的女性战士，使用一把奇异的长刀，刀似乎能够吸引血流，只要有一点伤口，血液就会喷涌而出。这把刀沾染血液越多，其力量也就越发强大。刀中储存的能量能够反哺其主，治愈枫的伤势。


Rain

一些疯狂的巫医进行的人体改造实验唯一的成功产物，人与蜘蛛的混合体，身体大部分覆盖坚硬的甲壳，力量远超常人，手部有能吐出有毒粘液的毒刺。具有一定的再生能力，较小的伤口很快会自行愈合。

S级法师

水闸君

水闸君是佣兵组织赐予的代号，形象是无脸男性，真实姓名及身份均不明，但是释放木、水系法术的范围极大，并且释放土系法术速度极快，因此被视为极度危险。许多国家曾经试图暗杀，均以失败告终。


S级术士

人偶术士 音

有一只眼睛和已经灭绝多年的还天一族拥有一样的能力。可以将所观察之物进行结构性分解，或渗入自己的魔力操控对方。

禁术法师 Bicky

对魔法有着异乎寻常的操控力，甚至能够将逸散在空气中的火星再次点燃，或者将已经进行形态变化的魔力，再次进行属性变化。（通俗的说，就是可能放一个远程的巫术，然后点燃它）
除此以外，精通各种禁术。

S级治疗者（其实治疗者并不需要分级，但是好像前面都有了，所以后面大概就这么一说）

【名字叫什么来着。。我给忘了】

一位强大的光法师，首创性地创造了由多个光法师在不同地点同时进行咏唱的群体治疗结界法术。
可惜的是医者不自医，自己罹患怪病英年早逝。


Jenn

不知道是不是因为治过太多禁术法师，对疑难杂症有着极深入的研究。对植物学和魔药有着超乎寻常的理解的同时，会一些被列为禁忌的古代治疗法术。
