
经济生产的主要从事者是平民。

使用魔法的能力是比较稀缺的，并非人人都有，而能达到较高水平的更是少之又少。

每个人的魔法天赋有高有低，甚至有很大一部分人趋近于零。

魔法天赋很大程度上和先天有关，因此会出现各种各样的魔法世家，他们不与平民通婚，这就造成了阶级的隔离。

平民一般是低能力者或者干脆就是天选者那样的麻瓜。他们从事基本的生产工作。一些因种种原因不能战斗的魔法从业者的身份也会转换成平民。

平民中会出现很少一部分具有足够魔法天赋的人，这些人会被吸纳到魔法阶级中去，可能通过教育等方式。

魔法本身是一种很强的生产力，但是由于魔法能力者人数较少及资源有限等种种限制，并不可能使用法师作为基本的从业者。另外，有些行业也并不是那么需要魔法，比如说摆摊卖菜什么的。

魔法能力者在经济生活中充当重要的参与者，平民是生产劳动的主体。魔法能力者参与着经济生活的方法面面，获得契约所规定的报酬。

例如，木系的法师可以施咒来加快作物的生长，但是显然不可能去天天伺弄菜地。

与平民在生产生活方面分离开恚保证了魔法能力者们有足够的时间来进行更重要的活动。

为了保持战斗能力，魔法能力者们即使在闲暇时也需要很多时间进行训练，此外，维持治安、保护平民不受野兽的侵袭、开发新的魔药、法术，教授新生等也是重要的任务。


范例

封建制

贵族拥有世袭的土地，领地内有一定数量的魔法师和平民。一定的领土大小保证了魔法师种类的全面，由领主统一组织进行辅助生产的活动。

这些魔法师按照一定的规则收取平民所上交的贡赋，这些钱一是对他们参与生产的回报，另一方面也是平民所上交的“保护费”，因为魔法能力者要承担作战责任。

贡赋的一部分归他们自己，另一部分则其归上级的领主所有。

一个较大地区的领主的确立可能经由世袭，也可能经由军功进行分封。

在一些政教并行的国家中，领主与封地内的主教/都祭司共同进行治理。

以C所在的国家为例，较大的领主除了极少数是经由魔法贵族世家进行世袭以外，其他都是因为战功进行分封。

每一个魔法能力者以其自己的功劳多少在本地区那里领取一份来自平民的贡赋。功劳极大者甚至能够升级成为更高级的领主。

在战争中作出不当行为或者作战不利者会受到惩罚，降低收受贡赋的户数，甚至降级。

地区同时也是教区，按照该地区主要信仰宗教的不同，由日神教或者月神教的主祭管理宗教事务，主祭一定程度上制衡着领主的权力。

贡赋中有一部分可以进行世袭，假如一个战士死了，他的子女中选择继续成为战士的可以平分他的一部分贡赋权，选择成为平民的则只能收到抚恤金，另一部分贡赋权交还给国家。

有一些地区是长老会特辖区，地区领主由相关的长老担任，不得世袭，长老死亡或卸任即交出贡赋权利，不过其子女（假如有的话）可以领受一部分补偿。

（不过，长老中有两个本质上是世袭的，两个宗教领袖一般不进行婚娶，历代沉默者大都是些状况堪忧的多数并没有后代，所以领补偿的一般都是骨语者……）


雇佣制

在遥远的东部大陆，有一个神奇的地方实行着雇佣制度。平民和魔法能力者分地别居、各自治理，而平民付出金钱雇佣魔法能力者来进行相应的生产活动。

据说是因为这些魔法能力者并非本土所有，而是外来的一些逃难的人在此借地而居，所以与原先的平民城邦形成了互相依存的合作关系，但是并不统一治理，而是实行魔法区和平民区的分治。魔法区和平民区各自都有基本的经济制度和政治体制，但是贴近生活的各种更多的集中在平民区。

如，魔法区的种植业一般种植的是魔药作物，平民区主要种能吃的东西；魔法区的冶金业和平民区的冶金业也是不一样的。

每一位魔法能力者（除了一些背负特殊使命的、或者禁术法师）被规定在非战时要有一份常设工作，另外还可以额外接订单。设有专门的官员来管理平民的订单需求，处理酬劳价格方面的纠纷。

在这个地方，一位魔法能力者可能要背负魔法区和平民区的多重社会身份，当然也拿多重报酬。

比如说，Git在魔法区的身份是“处刑人”特殊部队的首席刺客（战时），同时是魔法学院校长（非战时），在平民区的工作是为yellow书屋送用户订阅的刊物，如果他高兴的话，还可以去接一些订单，比如说替平民区的某阿姨修个家具什么的。

这样的制度使得该地有着一种独特的文化，即魔法能力者的责任和义务是保护和帮助平民。另外，魔法区基本上也是环绕着平民区进行分布的。


