战士的首要职责一般是保护己方重要对象，如，一个土系法师，一小队土系法师，一整编队土系法师，等。

战士可能还要肩负保护以下目标的责任：

禁术法师（特别是那种本身行动不便的）
己方的战场指挥者
己方的高级官员
平民及无能力者
己方非战士职业


刺客的职责是

1、收集敌方情报，掌握敌军动向（并想办法把情报送回来）

2、执行特殊任务（并不一定是刺杀，也有可能是盗窃、毁坏、绑架等）

法师的职责（术士同此）：

主攻法师

主攻法师一般由火法及天气加持下的雷系法师担任，少数情况下，非常优秀的其他系的法师也能胜任。

主攻法师基本的需求是，拥有远程、大范围、高强度的杀伤性法术，且必须保证一定的施放频率（什么你等CD/读条呢对面战士都跑过来了，这不太行）

（射程不够传火来凑也可以）

（一些术士也可以承担这个职责，下同）

的责任主要有如下三点

1、正面战场的火力压制

一旦正面战场失去火力压制，大量的敌方战士可能会越过己方防线冲过来，这显然是并不令人喜闻乐见的。

2、尽可能地杀伤敌方有生力量

3、打击战略性目标，如敌军战地指挥所。

辅攻法师

比起主攻法师来说，在某些方面要求较低。如可以在射程、范围、频率等方面放松要求。

辅攻法师分为如下几种：

1、小队形势分散作战时，以中近距离法术为主的法师为己方前排提供火力支援。

你显然不希望己方正在树林里5v5的时候阿修砸了一个巨大的凤凰下来，首先容易误伤，其次很浪费（还严重破坏生态环境）且不容易起到作用。这时候换一个弱一点的家伙过来贴脸糊一糊火球效果要好得多。

2、尽可能地干扰对方的防御体系，给己方的主攻法师制造突破口

（比如说，先上火法轰半天，然后让对方的防御法师以为你们这边的主攻只有火法，然后调派一大堆水系法师加固工事，然后己方雷法偷个条，一发入魂）

3、有些法术可能施法速率不高，难以用作火力压制，但是可以用于进行战略性目标的打击。（说的就是你，土系法师）

防御/辅助法师

1、提供控制，干扰敌人；显然冰、水、风系的法师都很擅长控制，而光系的法师可以闪瞎对面战士的狗眼。

2、合作施放高级法术（如，利用水系法师放出的水系魔法的折射能力施放高级幻术）

3、构筑结界等防御体系，构建及维持己方的通讯体系等。

4、为己方的刺客/战士施放加强法术（比如套个盾什么的）

5、紧急情况下当然也能施放一些杀伤性法术（比如说对面的刺客现身了或者战士冲了上来）

治疗法师

提供治疗。各种提供治疗。提供各种治疗。变着法的提供治疗。

有时也可以提供控制，或者上去放一两个杀伤性法术补充伤害，一切看情况而定。